---
title: "Криптовалюта. Базовый курс"
description: ""
layout: "cources_details"
draft: false

breadcrumb:
 - name: Домой
   islink: true
   url: /
 - name: Обучение
   islink: true
   url: /cources
 - name: Криптовалюта. Базовый курс
   islink: false
   url:
---
План Курса:

## I. Введение

1. Что такое криптовалюта. История Появления. Основные события в криптомире
2. Виды Криптовалют и их особенности.
3. Термины и понятия
4. Токены и Умные контракты (Смарт Контракты).
5. Stable Coins. Причины появления. Особенности использования
6. NFT

## II. Как приобрести

1. Обзор основных бирж. Их Достоинства и Недостатки
2. Процедура KYC. Что это и как пройти?
3. P2P площадки. Особенности и подводные камни
4. Майнинг. Основные майнинг Пулы
5. Прием платежей в Криптовалюте
6. Тестовая сеть. Как получить тестовую криптовалюту бесплатно

Практика:

1. Торги на тестовой бирже площадке. Без риска потери капитала вы познакомитесь с биржевыми торгами на тестовой площадке
2. Проведете P2P куплю продажу криптовалюты на тестовой площадке
3. Зарегистрируетесь на реальной бирже и пройдете процедуру KYC
4. Получите тестовые биткоины

## III. Как Хранить

1. Типы кошельков. Их Достоинства и Недостатки
2. Горячие и Холодное хранение
3. BackUp и восстановление

Практика:

1. Создадите Легкий кошелек
2. Создадите свой собственный полноценный кошелек
3. Попробуете сделать переводы в тестовой сети
4. Экспортируете и импортируете кошельки
5. Сделаете BackUp и восстановите

## IV. Как пользоваться

1. Магазины и места где принимают криптовалюту
2. Инвестирование и кредиты в криптовалюте
3. DarkNet и Tor

## V. Легальный статус

1. Юридические тонкости пользование криптовалютой в разных странах
2. Налоговые особенности и законная налоговая оптимизация
3. Основные мошеннические схемы. Как не попасть в руки мошенников

Тип курса: Онлайн

Время курса: 2 недели. Начало 1 Июня

Язык обучения: Русский

### Стоимость: 100 EUR


[ЗАПИСАТЬСЯ НА КУРС](/ru/payment?type=cource&name=Криптовалюта.%20Базовый%20курс&amount=100)
